Agent za učenje vam pomaže poboljšati
svoje vještine personaliziranim
procjenama prilagođenim vašoj ulozi.
Nakon što odaberete da ćete
procijeniti sami sebe za oznaku
vještine povezanu s vašom ulogom,
možete prilagoditi iskustvo odabirom
razine težine i broja pitanja.
Procjena se isporučuje putem pitanja s
višestrukim odabirom.
Kad na sva pitanja odgovorite, Agent
za učenje na temelju vaših odgovora
identificira vaše prednosti i područja
za poboljšanje i pruža jasnu povratnu
informaciju, na temelju koje je moguće
poduzeti određene akcije.
Može stvoriti i prilagođeni nastavni
plan na temelju vaših preferenci i
preduvjeta.
To će vam pomoći da dodatno razvijete
svoje vještine.
To neprekidno procjenjuje i poboljšava
tijek pomaže vam pratiti napredak,
zatvoriti praznine u vještinama i biti
sigurniji u vaš doživljaj učenja.